InfoBuraco
------------------------------
Turma 1 - Grupo 4:
* Beatriz de Oliveira Silva
* Bruno Henrique Vasconcelos Lemos
* Daniel Nery Silva de Oliveira
* João Morales
------------------------------

Para compilar e executar o programa, é necessário utilizar o Visual Studio
e ter a biblioteca do MySQL e a do boost instaladas como descrito nas instruções
da disciplina, além disso, é necessário compilar o boost e alterar os caminhos
nas configurações de Include e Link do projeto para refletir os caminhos na má-
quina onde o programa será compilado.

------------------------------

Ao iniciar, será apresentada a tela de login, para entrar, basta digitar o usuário
e a senha, há um usuário "admin" com senha "admin" que tem acesso a todas as funcionalidades
do programa.

Ao realizar o login, um menu será apresentação, dele é possível abrir as diversas
telas do programa.


Possíveis fluxos de teste
------------------------------
Um fluxo interessante para ser testado é o de quando o Assessor de Comunicação recebe uma
notificação, basta clicar no menu "Notificação" e no "+" verde no canto superior direito
para registrar uma nova notificação. A partir daí, um formulário com uma série de campos
será apresentado, a primeira seção corresponde aos dados do cidadão que fez a reclamação,
é recomendável preencher primeiro o campo do e-mail e clicar na lupa, para pesquisar cidadãos
existentes, caso exista, um aviso será mostrado e os demais campos preenchidos. A segunda seção
corresponde à reclamação em si, basta preencher o campo com a reclamação do cidadão, o campo
de data já é automaticamente preenchido com a data e hora atuais e normalmente não é necessário
modificá-lo. A última seção corresponde aos dados do buraco, é recomendável preencher a
localização e a posição e clicar na lupa, assim, um buraco existente será procurado e seus
dados preenchidos, caso encontrado.

Após preencher todos os dados, basta clicar no botão "Cadastrar", a partir disso, o programa
verá se o cidadão já consta no banco de dados, a partir do e-mail e o atualizará caso sim,
caso não, criará um novo cidadão. O mesmo ocorre para o buraco. O Cidadão e o Buraco são
então associados numa nova notificação e, caso o buraco já estivesse fechado ou seja novo,
uma nova Ordem de Serviço também é criada.


Além da lista de notificações, é possível ver a lista de materiais e equipamentos, além de
adicionar novos dessa mesma maneira, clicando em seus respectivos botões na tela inicial.
É possível ver a lista de Ordem de Serviços, mas não criar novas, já que isso é feito
automaticamente a partir das notificações.
